EXPOCUNIBE

	Es un evento que nace con la finalidad de proporcionar a sus participantes la oportunidad  de establecer contacto con el campo laboral en las áreas de Administración, Mercadeo,Preescolar, Diseño Gráfico, Contaduría, Electrónica Mantenimiento, Informática Relaciones Industriales y Turismo.

OBJETIVOS:

	Capacitar al estudiante como investigador para que promueva ideas, proyectos y soluciones a los problemas presentados en el campo laboral.

	Estimular la interacción entre el estudiante y el campo de trabajo, estableciendo contacto con organizaciones que potencialmente podrían convertirse en su destino laboral.

	Proporcionar a las empresas e instituciones participantes en el evento, la oportunidad de apreciar las habilidades y conocimientos del futuro egresado del CUNIBE.

MISIÓN:

	EXPOCUNIBE evento estudiantíl creado por el Colegio Universitario Dr. Rafael Belloso Chacín , tiene como misión resaltar el valor académico del estudiante, con la práctica de un trabajo directo en el campo laboral, reforzando los conocimientos adquiridos en el aula.